hoang demo
Flying high teomunieopsneun sangsanghaebwa
ne nunape dallyeodeulgo issneun byeol
nakka chae bureul taewo bwa
sijagiraneun geol neon mideul su issgessni?
ijeya sarangeul al geot gata
Ready or not ganeun geoya nareul mideo
Soldiers knocking doors down yelling out
jeonjaeng jeonjaeng gatdeon sigandeureun
modu dwiro bonae gaseumi sorichine
dallyeoga nara bwa
If you’re rocking with me oh oh
Here we go here we go satellite radio
nae miraee jeonhae jwo
on sesanggwa jeo gwangya wiro
huhoe eopsi saranghaessdago malhage
gidaryeosseo eoseo wa
eodideun we’re coming together
amu geokjeong haji ma
jal doel geoya Hello Future
neoreul manna gati deo biccna yeah yeah
Ey we’re on the way up we’re on the way up
areumdaun siganman ssahja yeah yeah yeah
We’re going way up we’re going
On our way up Hello Future
Ey miraeui neoreul jouhage dwaesseo
gyeonggye wiro soneul majdaemyeon
urin neomu talma isseo
mwol deo chajge doelji gyeolguk usge doelji
jigeumbuteon unmyeongirago hae
Fire fire jaukhan yeongi soge
saranameun ki jageun kkocccheoreom
gateun sigan soge neoreul saranghago isseo
Here we go here we go
nalgaereul pyeolchigo
tto kkeokkigo dachyeodo
nuguboda ganghan neojanha
miraeui miraeedo neol saranghal naran geol
gidaryeosseo eoseo wa
eodideun we’re coming together
amu geokjeong haji ma
jal doel geoya Hello Future
neoreul manna gati deo biccna yeah yeah
Ey we’re on the way up we’re on the way up
areumdaun siganman ssahja yeah yeah
We’re going way up we’re going
Ey I’m tryna’ center me
hey where your center be?
heundeulliji anhge georeo naagal su isseulji
Too many cynical geokkuro gassdeon Entropy
geu eodijjeum neo gidarigo isseulji
meolji anha nuneul tteo bwa
naega wonhan modeun geon neoppunirago
we’re on our way up
ta beorin chae yeorin ongiui
nameun jaesdeomi soge ready to clap back
geuri meolji anheun peace
apeun sigani daman jjalpgireul barago tto wonhaessji
Who you gon’ believe?
gidaryeosseo eoseo wa
eodideun we’re coming together
amu geokjeong haji ma
jal doel geoya Hello Future
neoreul manna gati deo biccna yeah yeah
Ey we’re on the way up we’re on the way up
areumdaun siganman ssahja yeah
We’re going way up we’re going
We’re going way up
gyeote hamkke isseojwo
ojik neomani nae miraeraneun geol
Just keep looking to the stars
neol gidaryeosseo
Hello Future